### 2024-09-11 Article/main.tex
Lemma2.2.1, Theroem2.2.2, without proof

\documentclass[a4paper, twoside,openright]{report}
\usepackage[T1]{fontenc} % Font encoding, T1 = it
\usepackage[utf8]{inputenc} % Input encoding - per caratteri particolari
\usepackage[english]{babel} % Lingua principale inglese
\usepackage{graphicx} % Per includere immagini esterne
\usepackage{todonotes}
\usepackage[a4paper,top=3cm,bottom=3cm,left=3cm,right=3cm]{geometry} %impaginazione e margini documento
\usepackage[fontsize=12pt]{scrextend} %dimensione font

@@

\section{Functors and Natural Transformations}\label{sect:funct_nats}

A functor is a structure preserving map between categories. 
\todo{E cambierei anche l'intro a questa sezione DC}

@@

\color{red}{ [DC]Alcuni commenti su questo capitolo. Non sono soddisfatto dall'ordine della presentazione. Io  personalmente proporrei il seguente indice:

Sec. 1 Categorie e funtori

>def di categorie
	-menzionare che data una categoria c'è il duale
	-epi, mono e  iso

>funtori e trasf naturali

>categorie comma (con slice e coslice come sottocaso)

Sec. 2: Limiti e colimiti
Io sinceramente questa la riscriverei completamente. La definizione di (co)limite deve venire prima e solo dopo deve venire l'elenco degli esempi. Struttura che propongo:

>definizione, esempi e se avanza tempo come si calcolano (co)limiti generali a partire da quelli "base" (tipo prodotti da pb e equalizzatori) 
	-epi e mono regolari

>Limiti nelle categorie di funtori e comma

Sec. 3: Adesività
Unica osservazione che ho per ora è che terrei il cubo invece del diagramma che hai fatto}
\color{black}

>>>>

\documentclass[a4paper, twoside,openright]{report}
\usepackage[T1]{fontenc} % Font encoding, T1 = it
\usepackage[utf8]{inputenc} % Input encoding - per caratteri particolari
\usepackage[english]{babel} % Lingua principale inglese
\usepackage{graphicx} % Per includere immagini esterne
\usepackage[a4paper,top=3cm,bottom=3cm,left=3cm,right=3cm]{geometry} %impaginazione e margini documento
\usepackage[fontsize=12pt]{scrextend} %dimensione font

@@

\section{Functors, Natural transformations and Beyond}\label{sect:funct_nats}

A functor is a structure preserving map between categories.

@@
